Le vidiyo ibonisa indlela yokuhlola izibuko eziseduze nokukhipha izibuko.
Geza izandla bese ufaka iPPE.
Uzodinga ishadi lokubuka eduze, ipeni kanye namanothi omtholampilo, izibuko zokufunda kanye nentambo engu-40cm ubude.
Chaza ukuthi uzokwenzani ngemvume engaphakathi kwegeyimu.
Hlalisa isiguli ngokunethezeka endaweni ekhanyiswe kahle.
Sebenzisa intambo ukuze uqiniseke ukuthi ishadi ligcinwe ebangeni elifanele elingu-40cm.
Bacele ukuthi bafunde phansi ishadi ngamehlo womabili ndawonye.
umugqa omncane abangawufunda ngokukhululeka.
Uma bengakwazi ukufunda ulayini we-N8 bese uzama ngawo
kanye nezingilazi eziyi-1.5 diopter sphere.
Uma bengasakwazi ukufunda i-N8 bese besebenzisa amandla aphezulu alandelayo
nokunye baze bakwazi ukufunda ngokunethezeka umbhalo we-N8.
Qinisekisa ukuthi izibuko zilingana kahle futhi
isiguli sijabule ngokubukeka kwabo.